# kindle unlimited

1. 哲学家们都干了些什么?（2015年全新修订版）

2. 林欣浩的《一个人也得下厨房》

3. 不疯魔，不哲学

4. 蒋勋 蒋勋说宋词 蒋勋和他的红楼梦

5. 罗伯特∙麦基 《故事：材质、结构、风格和银幕剧作的原理》

6. 史家高华（刘瑜向高华先生致敬） (中国故事) 作者：刘瑜 , 章立凡等

7. 弗洛伊德《性学三论与爱情心理学》

8. 马宏杰 2本 《西部招妻》和《最后的耍猴人》

9. 茨威格文集：全3卷

10. 知乎「盐」系列

11. 冯唐系列

12. 上海译文出版社-译文名著精选系列 75本

13. 译文经典系列 14本

14. 译文名著文库 8本

15. 王小波全系列

16. 牛津通识读本 4本

17. 纳博科夫 6本

18. 苏珊·桑塔格文集 6本

19. 阿兰·德波顿文集 8本

20. 反乌托邦小说三部曲 3本  美丽新世界、1984和我们

21. 亨利·米勒自传性三部曲 3本 《北回归线》、《黑色的春天》、《南回归线》

22. 杨燕迪音乐文丛 3本 《何谓懂音乐》、《遗憾的聆听》、《歌剧的误会》

23. 伊恩·麦克尤恩作品 4本  

24. 知日 12本 《料理之魂》、《和制汉语》、《日本手工艺浮沉》、《战国风云》、《向日本人学礼仪》、《那个人的日常》、《忍者，暗夜之辉》、《天皇史也是日本史》、《燃》、《日本型福利社会》、《国技之道》、《日本型福利社会》

25. 郝舫的《伤花怒放》 //查无此书

26. 被禁锢的头脑 （波兰）切斯瓦夫•米沃什、 乌兰

27. 西方哲学史 梯利

28. 刘瑜  《送你一颗子弹》和《民主的细节：当代美国政治观察随笔》两本加入。

29. 《自由》乔纳森·弗兰岑

30. 湛庐文化的“猎奇”系列 // 查无此系列

31. 耶鲁大学公开课：死亡

32. 阿乙作品 5本

33. 小白随笔集 2本 《表演与偷窥》、《好色的哈姆雷特》

34. 《夜来寂静》李海鹏

35. 《21世纪资本论》 托马斯•皮凯蒂

36. 阮义忠 9本 台湾摄影家阮义忠的随笔集

37. 崔卫平老师的随笔 2本 《生活在真实中》和《迷人的谎言》

38. 齐如山回忆录系列 12本 （梅兰芳的伯乐）

39. 高尔泰《草色连云》

40. 《万有引力之虹》 托马斯·品钦

41. 《莎士比亚书店》  西尔维亚·比奇

42. 《地平线》（2014年诺奖得主） 帕特里克·莫迪亚诺

43. 《罗生门》 芥川龙之介

44. 《绿皮火车》 周云蓬

45. 《共和中的帝制：民国六年，中国社会的两难选择》  张鸣

46. 《呼兰河传》（1940年初刊还原版）  萧红

47. 《许倬云说历史》  许倬云

48. 《旧欧洲 新欧洲 核心欧洲》  翁贝托·埃科

49.《我这一代香港人》  陈冠中

50. 《动机与人格》  马斯洛

51. 《古希腊罗马艺术（剑桥艺术史）》  伍德福德

52. 《追忆似水年华2：在少女花影下》  普鲁斯特

53. 《艺术哲学》  丹纳

54. 《单向度的人》  马尔库塞

55. 《道德情操论》  亚当·斯密

56.《美学漫话》  宗白华

57. 银河系漫游五部曲  道格拉斯·亚当斯

58. 《上课记1、2》  王小妮

59. 《都柏林人》  乔伊斯

60. 《大叔》《小妹》  马家辉

61. 《一派胡言：阎连科海外演讲集》

62. 《工厂女孩》  丁燕

63. 《潘金莲的发型》  孟晖

64. 《容忍与自由》  胡适

65. 石黑一雄作品系列

66.《知识分子写真》 艾柯

67. 《刻小说的人》  比目鱼

68. 《加西亚·马尔克斯传》  杰拉德·马丁

69. 《曲终人不散》  张允和

70. 《康德的世界》  盖尔

71. 《宠儿》 托妮·莫里森

72. 多丽斯·莱辛作品系列

73. 《中国现代文学史论》 钱理群

74. 富爸爸系列 

75. 跑步系列 

76.《冲上云霄》

77.《天高歌长》

78.《弹药学》

79.《刑事疑难案例研究（2012）》

80.《和平与战争:国际关系理论》

81.《富可敌国:对冲基金与新精英的崛起》

82.《宽客：华尔街顶级数量金融大师的另类人生》

83.《伟大创意的诞生：创新自然史》

84.《翻转课堂的可汗学院:互联时代的教育革命》

85.《谁是谷歌想要的人才？破解世界最顶尖公司的面试密码》

86.《认知盈余:自由时间的力量》

87.《富足》

88.《西夏史稿》

89.《演员自我修养》

90.《书店传奇》

不多说了，顺道推荐《书店风景》、《书天堂》，这本可以入本实体书。

91.《莎士比亚书店》

92.《说不尽的外交》

93.《翻译美学》

94.《林竹闯关西》

95.《邮票上的数学故事》

96.《为何家会伤人》

97.《乌合之众：大众心理研究》

98.《书写的历史》《语言的历史》

99.《笔尖下的伦敦》

100.《岛上书店》

101.《乌克兰拖拉机简史》

102.《神话的力量:在诸神与英雄的世界中发现自我》《坎贝尔生活美学》

103.《世界宗教简史》

104.《圣经的故事》

105.《漫画圣经故事》系列

106.《俄罗斯文学之存在主义传统》

107.《外国监狱囚犯暴乱及对策研究》

108.《侵华战争时期的日本报界研究》

109.《中国参与联合国维持和平行动的前沿问题》

110.《动画符号与国家形象》

111.《岩画研究（2012-2013）》

112.《上海职业妇女口述史——1949年以前就业的群体》

113.《武警建设讲座精选》

114.《俄罗斯问题研究(2010)》

115.《领导干部常用文书写作大全》

116.崩溃:社会如何选择成败兴亡 (世纪人文系列丛书·开放人文)

117.第三种黑猩猩 : 人类的身世与未来。

两本都是贾雷德·戴蒙德的作品，《枪炮、病菌与钢铁》的作者。

118.许倬云说历史系列。

119.唐朝穿越指南:长安及各地人民生活手册、唐朝定居指南（文字版） 。作者森林鹿。很有趣的普及读物，家有中小学生最合适了。

120.情感堵塞:民主德国的心理转型。汉斯·约阿希姆·马茨。东德的历史特别像某朝某个时期……

121.老师的谎言：美国历史教科书中的错误：修订版。（美）洛温，豆瓣评分8.0以上。

122.朋友还是敌人?:1948-1972年的美国、中国和苏联。张少书 (Gordon H.Chang)，豆瓣评分8.7.

123.世界史的构造。豆瓣评分8.4。柄谷行人有好几本书在借阅书目里，

124.德里罗作品。可惜只有天秤星座和白噪音。

125.燕京大学1919-1952：燕大之后，再无燕大。

126.生命，宇宙以及一切 (银河系漫游五部曲)。经典作品。

127.农民、公民权与国家:1949-2009年的湘西农村

128.读心神探 FBI心理侧写术

129.慆慆不归：老兵自述：我在台湾4​0年

130.汉语法学论纲。许章润。

131.晚明民变:底层暴动与明朝的崩溃

132.弗洛伊德五大心理治疗案例

133.心理传记学译丛的几本书：《甘地的真理：好战的非暴力起源》《希特勒的心态:战时秘密报告》《领袖》《卢梭与反叛精神》…………